Repository: josemalcher/fedora-web
Catalog: fedoraproject.org/po/*.po
Languages: ja

source: Some users prefer to take advantage of mailing lists to get help. The advantage of this method is that by subscribing to a mailing list it is possible to discover common problems many users have, and their solutions, before even encountering them! It also makes it easy to see when someone else needs help, and if you know the answer, to help them.
ja: ヘルプを得るのにメーリングリストの利用を好むユーザーもいます。 メーリングリストを購読することにより多くのユーザーが持つ共通の問題やその解決法を実際に問題に遭遇する前に知ることができるというのがこうしたメーリングリストの利点となります。 また、 誰か他の人がヘルプを求めている時に自分が解決案を知っている場合はその人を簡単に助けてあげることもできます。

source: The mailing list for end-user support with Fedora is <a href="http://lists.fedoraproject.org/mailman/listinfo/users">users</a> and can be subscribed to by following that link.
ja: Fedora でのエンドユーザーサポート用のメーリングリストは <a href="http://lists.fedoraproject.org/mailman/listinfo/users">users</a> になります。 このリンクを使用してサブスクライブすることができます。

source: Forum Support
ja: フォーラムサポート

source: A forum works in a similar manner to a mailing list, but instead of having messages sent to an e-mail address, they are posted to a website that anybody can read. Fedora has officially endorsed the community run <a href="http://fedoraforum.org/">Fedora Forum</a>, and it is an excellent resource for any questions about Fedora.
ja: フォーラムはメーリングリストと同じような形で機能しますが、 メッセージを Email アドレスに送信する代わりに、 誰にでも読めるウェブサイトに記載されます。 Fedora は正式にコミュニティ先導の <a href="http://fedoraforum.org/">Fedora Forum</a> を認定しています。 Fedora に関するあらゆる質問にも適した素晴らしいリソースとなります。

source: Written Documentation
ja: 文書化したドキュメント

source: Fedora also has a team of talented writers who work hard to produce excellent written documentation. There are a number of different documents available, including the Fedora User Guide, aimed at basic day to day operation of Fedora, an Installation Guide, and Security and SELinux guides.
ja: Fedora には有益な文書化ドキュメントを作成するために日夜努力を続ける優れたライターが集まるチームもあります。 Fedora の日常的に使用する基本操作の解説を目的とした Fedora ユーザーガイド、 インストールガイド、 セキュリティおよび SELinux を対象とした各種ガイドなど様々なドキュメントがあります。

source: These guides are available at <a href="http://docs.fedoraproject.org">docs.fedoraproject.org</a>.
ja: これらのガイドはここでご覧になれます <a href="http://docs.fedoraproject.org">docs.fedoraproject.org</a>.

source: Online Classroom
ja: オンラインのクラスルーム

source: Get the next Fedora - Fedora Project
ja: 次の Fedora を入手する − Fedora Project

source: Get the next Fedora, right now.
ja: 今すぐ次の Fedora を入手します。

source: This is pre-release software. The Fedora Project makes no guarantees as to its suitability or usefulness. All issues should be reported via the <a href="https://bugzilla.redhat.com/">Red Hat Bugzilla</a>. Read the <a href="%(relnotes_url)s">Release Notes</a> for more information.
ja: このソフトウェアはプレリリース版です。 Fedora Project はその安定性や有用性に関する一切の保証をしかねます。 問題はすべて <a href="https://bugzilla.redhat.com/">Red Hat Bugzilla</a> に報告してください。 詳細については <a href="%(relnotes_url)s">リリースノート</a> をご覧ください。

source: Live DVD
ja: ライブ DVD

source: Fedora Default
ja: Fedora デフォルト

source: Most Compatible
ja: もっとも互換性がある

source: What's new in Fedora 13? Read the release notes. &gt;&gt;
ja: Fedora 13 の新機能についてはリリースノートをご覧ください。&gt;&gt;

source: Fedora is a Linux-based operating system that showcases the latest in free and open source software. Fedora is <strong>always free for anyone to use, modify, and distribute.</strong> It is built by people across the globe who work together as a community: the Fedora Project. The Fedora Project is open and anyone is welcome to join.
ja: Fedora は、最先端のフリーソフトウェアやオープンソースソフトウェアを提供する、Linux ベースのオペレーティングシステムです。<strong>誰でも自由に使用し、改変し、そして配布することができます</strong>。Fedora は、Fedora Project に参加する世界中の人々によって支えられています。Fedora Project は誰もが自由に参加できる、オープンなコミュニティです。

source: The Fedora Project is out front for you, <strong>leading the advancement of free, open software and content</strong>.
ja: Fedora Project はあなたと共に、<strong>自由でオープンなソフトウェアやコンテンツの発展を推進していきます</strong>。

source: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Overview">Learn more. &gt;&gt;</a>
ja: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Overview">もっと詳しく&gt;&gt;</a>

source: Join Fedora.
ja: Fedora に参加する

source: To get started, <a href="%(fasurl)s">set up an account</a> using the <a href="%(fasurl)s">Fedora Account System</a>.
ja: 参加するには、 <a href="%(fasurl)s">Fedora Account System</a> で <a href="%(fasurl)s">アカウントをセットアップ</a> します。

source: If you want to take an active hand in making Fedora even better, there are many ways to help. What role do you want to fill?
ja: あなたが Fedora をもっとよくする手段はたくさんあります。どの部門に参加しますか?

source: Click on a role below to learn more about how you can help the Fedora Project.
ja: 気に入った部門をクリックしてみてください。詳細のページに移動します。

source: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Join#ContentWriter"><img src="%s/%s/static/images/ContentDeveloper.png" alt="Content Writer"><br>Content Writer</a>
ja: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Join#ContentWriter"><img src="%s/%s/static/images/ContentDeveloper.png" alt="Content Writer"><br>コンテンツ作成</a>

source: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Join#Designer"><img src="%s/%s/static/images/Designer.png" alt="Designer"><br>Designer</a>
ja: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Join#Designer"><img src="%s/%s/static/images/Designer.png" alt="Designer"><br>デザイン</a>

source: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Join#PeoplePerson"><img src="%s/%s/static/images/PeoplePerson.png" alt="People Person"><br>People Person</a>
ja: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Join#PeoplePerson"><img src="%s/%s/static/images/PeoplePerson.png" alt="People Person"><br>コミュニケーション</a>

source: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Join#OSDeveloper"><img src="%s/%s/static/images/OSDeveloper.png" alt="OS Developer"><br>OS Developer</a>
ja: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Join#OSDeveloper"><img src="%s/%s/static/images/OSDeveloper.png" alt="OS Developer"><br>OS開発</a>

source: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Join#Translator"><img src="%s/%s/static/images/Translator.png" alt="Translator"><br>Translator</a>
ja: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Join#Translator"><img src="%s/%s/static/images/Translator.png" alt="Translator"><br>翻訳</a>

source: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Join#WebDeveloperAdministrator"><img src="%s/%s/static/images/WebDeveloper.png" alt="Web Developer or Administrator"><br>Web Developer<br>or Administrator</a>
ja: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Join#WebDeveloperAdministrator"><img src="%s/%s/static/images/WebDeveloper.png" alt="Web Developer or Administrator"><br>ウェブサイトの開発・管理</a>

source: GPG keys used by Fedora Project
ja: Fedora Project で使用される GPG キー

source: How does Fedora Project use GPG keys to sign packages
ja: Fedora Project はどのようなパッケージに GPG キーによる署名を行うの?

source: Each stable RPM package that is published by Fedora Project is signed with a GPG signature. By default, yum and the graphical update tools will verify these signatures and refuse to install any packages that are not signed or have bad signatures. You should always verify the signature of a package before you install it. These signatures ensure that the packages you install are what was produced by the Fedora Project and have not been altered (accidentally or maliciously) by any mirror or website that is providing the packages.
ja: Fedora Project が公開するそれぞれの安定版 RPM パッケージは、GPG で署名されています。yum やグラフィカルなアップデートツールは通常、これらの署名を検証し、署名されていなかったり、署名が不正だったりするとパッケージのインストールを中止します。パッケージをインストールする前には、かならず署名を検証するべきです。署名は、そのパッケージが Fedora Project によって供給されていることと、(事故にしろ悪意にしろ)パッケージがダウンロード元のミラーサーバーやウェブサイトで偽造されていないことを確実に証明します。

source: Packages that can be downloaded from koji build system do not contain signatures, so you should use them with caution. Similarly, bleeding-edge packages in Rawhide are not necessarily signed.
ja: "koji build system" からダウンロードできるパッケージは署名されていません。注意して扱うべきです。同様に、"Rawhide" の "bleeding-edge" パッケージもサインされているとは限りません。

source: Importing keys
ja: キーのインポート

source: The keys are included in the <strong>fedora-release</strong> package, you can find them in the <strong>/etc/pki/rpm-gpg</strong> directory. Please note that not all keys in this directory are used by Fedora project -- some are used for signing Red Hat Enterprise Linux packages or are no longer used at all. If you use Red Hat Enterprise Linux packages, see <a href="https://www.redhat.com/security/team/key/">https://www.redhat.com/security/team/key</a>. The keys used by Fedora are enabled in the yum repository configuration, so you generally don't need to manually import them into the rpm database.
ja: キーは、<strong>fedora-release</strong> パッケージに同梱されており、<strong>/etc/pki/rpm-gpg</strong> ディレクトリに保存されています。ただし、このディレクトリ内の すべてのキーが Fedora Project で使われているとは限りません - 一部のキーは Red Hat Enterprise Linux のパッケージの署名に使われているかもしれませんし、既に使われていないかもしれません。Red Hat Enterprise Linux のパッケージを使用する際には、<a href="https://www.redhat.com/security/team/key/"> https://www.redhat.com/security/team/key</a> をご覧ください。Fedora で使用されるキーは、yum レポジトリの設定で有効にされていますので、通常、手動で rpm データベースにキーをインポートする必要はありません。

source: In addition to the fedora-release package and this web page, you can download the Fedora keys from a public key server, such as <a href="http://http-keys.gnupg.net/">keys.gnupg.net</a>.
ja: fedora-release パッケージやこのウェブページ以外に、<a href="http://http-keys.gnupg.net/">keys.gnupg.net</a> のような、公開鍵サーバーから Fedora のキーをダウンロードすることができます。

source: For some repositories, such as repositories with stable and testing packages in default configuration, <strong>yum</strong> is able to find a proper key for the repository and asks the user for confirmation before importing the key if the key is not already imported into the rpm database.
ja: 標準設定で、安定版とテスト版の両方のレポジトリが存在するようなレポジトリについて、もしも rpm データベースにキーがインポートされていない場合、<strong>yum</strong> は、レポジトリに適切なキーを探しだし、ユーザーにキーをインポートするかどうか尋ねます。

source: You can always import a key into RPM's database by hand using the following command:
ja: 以下のコマンドで、キーを手動で RPM のデータベースにインポートすることができます:

source: Refer to <strong>rpm</strong> manual for more information.
ja: 詳細は <strong>rpm</strong> のマニュアルをご覧ください。

source: If you want to verify that the keys installed on your system match the keys listed here, you can use GnuPG to check that the fingerprint of the key matches. For example:
ja: システムにインストールされているキーとこのリストにあるキーが一致しているかどうかを確かめるには、GnuPG を使用して、キーの指紋が合致するかどうかチェックします。 たとえば:

source: Verifying a package
ja: パッケージの検証

source: When using default configuration of <strong>yum</strong> package updating and installation tool in stable releases, signature of each package is verified before it is installed. Signature verification can be turned off and on globally or for specific repository with <strong>gpgcheck</strong> directive. Do not override the default setting of this directive unless you have a very good reason to do so.
ja: 安定版リリースの <strong>yum</strong> パッケージ管理ツールをデフォルトの設定で使用すると、それぞれのパッケージはインストールされる前に検証されます。署名検証の有効・無効は、<strong>gpgcheck</strong> ディレクティブによって、システム全体もしくは特定のレポジトリに適用することができます。ただし、特別な理由がない限り、デフォルトの設定は上書きしないでください。

source: If you do not use yum, you can check the signature of the package using the following command
ja: yum を使わない場合、以下のコマンドでパッケージの署名を検証することができます

source: Currently used keys
ja: 現在使われているキー

source: Download: <a href="https://fedoraproject.org/static/E8E40FDE.txt">Fedora Project</a>
ja: ダウンロード: <a href="https://fedoraproject.org/static/E8E40FDE.txt">Fedora Project</a>

source: Download: <a href="http://keys.gnupg.net:11371/pks/lookup?search=0xE8E40FDE&op=get">keys.gnupg.net</a>
ja: ダウンロード: <a href="http://keys.gnupg.net:11371/pks/lookup?search=0xE8E40FDE&op=get">keys.gnupg.net</a>

source: Download: <a href="https://fedoraproject.org/static/57BBCCBA.txt">Fedora Project</a>
ja: ダウンロード: <a href="https://fedoraproject.org/static/57BBCCBA.txt">Fedora Project</a>

source: Download: <a href="http://keys.gnupg.net:11371/pks/lookup?search=0x57BBCCBA&op=get">keys.gnupg.net</a>
ja: ダウンロード: <a href="http://keys.gnupg.net:11371/pks/lookup?search=0x57BBCCBA&op=get">keys.gnupg.net</a>

source: Download: <a href="https://fedoraproject.org/static/D22E77F2.txt">Fedora Project</a>
ja: ダウンロード: <a href="https://fedoraproject.org/static/D22E77F2.txt">Fedora プロジェクト</a>

source: Download: <a href="http://keys.gnupg.net:11371/pks/lookup?search=0xD22E77F2&op=get">keys.gnupg.net</a>
ja: ダウンロード: <a href="http://keys.gnupg.net:11371/pks/lookup?search=0xD22E77F2&op=get">keys.gnupg.net</a>

source: Download: <a href="https://fedoraproject.org/static/217521F6.txt">Fedora Project</a>
ja: ダウンロード: <a href="https://fedoraproject.org/static/217521F6.txt">Fedora Project</a>

source: Download: <a href="http://keys.gnupg.net:11371/pks/lookup?search=0x217521F6&op=get">keys.gnupg.net</a>
ja: ダウンロード: <a href="http://keys.gnupg.net:11371/pks/lookup?search=0x217521F6&op=get">keys.gnupg.net</a>

source: Obsolete keys
ja: 古いキー

source: Fedora Core (version 6 and earlier)
ja: Fedora Core (バージョン 6 及びそれ以前)

source: Fedora (version 7, 8, and 9)
ja: Fedora (バージョン 7,8, 及び9)

source: Both GA and updates
ja: GA と更新の両方

source: Packages on installation media are signed with this key. The relevant yum repositories are <strong>fedora</strong>, <strong>fedora-updates</strong> for Fedora 7-9, and <strong>core</strong> and <strong>core-updates</strong> for Fedora Core (Version 6 and earlier). See <a href="http://www.redhat.com/archives/fedora-announce-list/2008-August/msg00012.html">http://www.redhat.com/archives/fedora-announce-list/2008-August/msg00012.html</a> for information on why this key is obsolete.
ja: インストールメディアにあるパッケージはこのキーで署名されています。これに関連した yum レポジトリは、Fedora 7-9 用に <strong>fedora</strong>、<strong>fedora-updates</strong>、 そして、Fedora Core (バージョン 6 とそれ以前) 用に <strong>core</strong> 及び <strong>core-updates</strong> があります。このキーが旧態化した理由については <a href="http://www.redhat.com/archives/fedora-announce-list/2008-August/msg00012.html">http://www.redhat.com/archives/fedora-announce-list/2008-August/msg00012.html</a> をご覧下さい。

source: Path: <a href="file:///etc/pki/rpm-gpg/RPM-GPG-KEY-fedora">/etc/pki/rpm-gpg/RPM-GPG-KEY-fedora</a>
ja: パス: <a href="file:///etc/pki/rpm-gpg/RPM-GPG-KEY-fedora">/etc/pki/rpm-gpg/RPM-GPG-KEY-fedora</a>

source: Download: <a href="http://keys.gnupg.net:11371/pks/lookup?search=0x4F2A6FD2&op=index">keys.gnupg.net</a>
ja: ダウンロード: <a href="http://keys.gnupg.net:11371/pks/lookup?search=0x4F2A6FD2&op=index">keys.gnupg.net</a>

source: Fedora (version 7 and newer) testing updates
ja: Fedora (バージョン 7 以降) テストアップデート

source: If you participate in testing of the packages, this is the key you will use to verify the testing packages. This key signs the packages that are in <strong>fedora-testing</strong> repository. See <a href="http://www.redhat.com/archives/fedora-announce-list/2008-August/msg00012.html">http://www.redhat.com/archives/fedora-announce-list/2008-August/msg00012.html</a> for information on why this key is obsolete.
ja: パッケージのテストに参加される場合は、このキーを使用してテスト用パッケージを 検証することになります。このキーは <strong>fedora-testing</strong> レポジトリにある パッケージを署名します。このキーが旧態化した理由については <a href="http://www.redhat.com/archives/fedora-announce-list/2008-August/msg00012.html">http://www.redhat.com/archives/fedora-announce-list/2008-August/msg00012.html</a> を ご覧ください。

source: Path: <a href="file:///etc/pki/rpm-gpg/RPM-GPG-KEY-fedora-test">/etc/pki/rpm-gpg/RPM-GPG-KEY-fedora-test</a>
ja: パス: <a href="file:///etc/pki/rpm-gpg/RPM-GPG-KEY-fedora-test">/etc/pki/rpm-gpg/RPM-GPG-KEY-fedora-test</a>

source: Download: <a href="http://keys.gnupg.net:11371/pks/lookup?search=0x30C9ECF8&op=index">keys.gnupg.net</a>
ja: ダウンロード: <a href="http://keys.gnupg.net:11371/pks/lookup?search=0x30C9ECF8&op=index">keys.gnupg.net</a>

source: Download: <a href="https://fedoraproject.org/static/6DF2196F.txt">Fedora Project</a>
ja: ダウンロード: <a href="https://fedoraproject.org/static/6DF2196F.txt">Fedora プロジェクト</a>

source: Download: <a href="http://keys.gnupg.net:11371/pks/lookup?search=0x6DF2196F&op=get">keys.gnupg.net</a>
ja: ダウンロード: <a href="http://keys.gnupg.net:11371/pks/lookup?search=0x6DF2196F&op=get">keys.gnupg.net</a>

source: Download: <a href="https://fedoraproject.org/static/DF9B0AE9.txt">Fedora Project</a>
ja: ダウンロード: <a href="https://fedoraproject.org/static/DF9B0AE9.txt">Fedora プロジェクト</a>

source: Download: <a href="http://keys.gnupg.net:11371/pks/lookup?search=0xDF9B0AE9&op=get">keys.gnupg.net</a>
ja: ダウンロード: <a href="http://keys.gnupg.net:11371/pks/lookup?search=0xDF9B0AE9&op=get">keys.gnupg.net</a>

source: Download: <a href="https://fedoraproject.org/static/4EBFC273.txt">Fedora Project</a>
ja: ダウンロード: <a href="https://fedoraproject.org/static/4EBFC273.txt">Fedora プロジェクト</a>

source: Download: <a href="http://keys.gnupg.net:11371/pks/lookup?search=0x4EBFC273&op=get">keys.gnupg.net</a>
ja: ダウンロード: <a href="http://keys.gnupg.net:11371/pks/lookup?search=0x4EBFC273&op=get">keys.gnupg.net</a>

source: Download: <a href="https://fedoraproject.org/static/0B86274E.txt">Fedora Project</a>
ja: ダウンロード: <a href="https://fedoraproject.org/static/0B86274E.txt">Fedora プロジェクト</a>

source: Download: <a href="http://keys.gnupg.net:11371/pks/lookup?search=0x0B86274E&op=get">keys.gnupg.net</a>
ja: ダウンロード: <a href="http://keys.gnupg.net:11371/pks/lookup?search=0x0B86274E&op=get">keys.gnupg.net</a>

source: Fedora Extras (version 6 and earlier)
ja: Fedora Extras (バージョン 6 以前)

source: If you are using Fedora Extras with Fedora Core 6, use this package from <strong>extras</strong> repository. This key will no longer be used after Fedora Core 6 and Extras reach EOL (December 7th 2007). This key is not included in the <strong>fedora-release</strong> package in Fedora 7 and later releases.
ja: Fedora Core 6 で Fedora Extras を使用している場合、<strong>extras</strong> レポジトリのこのパッケージを使用します。このキーは、Fedora Core 6 と Extras の公式メンテナンスが終了(2007年12月7日)すると使われなくなります。このキーは、Fedora 7 以降の <strong>fedora-release</strong> パッケージには含まれていません。

source: Path: <a href="file:///etc/pki/rpm-gpg/RPM-GPG-KEY-fedora">/etc/pki/rpm-gpg/RPM-GPG-KEY-fedora-extras</a>
ja: パス: <a href="file:///etc/pki/rpm-gpg/RPM-GPG-KEY-fedora">/etc/pki/rpm-gpg/RPM-GPG-KEY-fedora-extras</a>

source: Download: <a href="http://keys.gnupg.net:11371/pks/lookup?search=0x1AC70CE6&op=index">keys.gnupg.net</a>
ja: ダウンロード: <a href="http://keys.gnupg.net:11371/pks/lookup?search=0x1AC70CE6&op=index">keys.gnupg.net</a>

source: This key was used for packages that were released by Fedora Legacy project to update releases that reached their official EOL. The Fedora Legacy project no longer exists, so no this key will no longer be used to sign packages. This key is not included in the <strong>fedora-release</strong> package in Fedora 7 and later releases.
ja: このキーは、Fedora Legacy project によって公開された、公式メンテナンスが終了したリリースのアップデートパッケージに使われています。Fedora Legacy Project は解散したため、今後このキーがパッケージの署名に使用されることはありません。このキーは、Fedora 7 以降の <strong>fedora-release</strong> パッケージには含まれていません。

source: RSS Feed Test
ja: RSS フィード テスト

source: Fedora Sponsors
ja: Fedora のスポンサー

source: The Fedora Project is proud to have the following organizations as sponsors:
ja: Fedora Project は以下の団体の協力によって運営されています。

source: <a href="http://redhat.com/">Red Hat, Inc.</a> is the primary sponsor for the Fedora Project, providing a variety of resources, including full-time employee support, infrastructure hardware and bandwidth, event funding, and legal counsel.
ja: <a href="http://redhat.com/">Red Hat, Inc.</a> は様々なフルタイムの従業員のサポートや、ハードウェアやネットワーク回線、イベント資金の強力や法的な助言といった、様々なリソースを提供する筆頭のスポンサーです。

source: The Fedora Project also thanks the following sponsors for providing substantial support:
ja: Fedora Projectは以下のスポンサーによる多大なご支援にも感謝致します。

source: Interested in sponsoring something for Fedora? Contact admin at fedoraproject * org or stop by #fedora-admin on irc.freenode.net.
ja: Fedora に協力してみませんか? fedoraproject * org の管理者に問い合わせるか、irc.freenode.net. の #fedora-admin チャンネルに立ち寄ってみてください。

source: Verify your ISO download.
ja: ISO ファイルを検証する

source: Please note that the <em>Hash: SHA1</em> line in the CHECKSUM file is part of the PGP signature. It does <strong>not</strong> specify the type of hash used to verify the .iso files.
ja: CHECKSUM ファイル内の <em>Hash: SHA1</em> の行は PGP 署名の一部となるので注意してください。 .iso ファイルの検証に使用するハッシュの種類は <strong>指定していません</strong>。

source: Windows user? Follow <a href="http://docs.fedoraproject.org/readme-burning-isos/en_US/sn-validating-files.html">these instructions</a> instead.
ja: Windows ユーザーですか? <a href="http://docs.fedoraproject.org/readme-burning-isos/en_US/sn-validating-files.html">こちら</a>を参照してください。

source: Once you have downloaded an ISO, verify it for security and integrity. To verify your ISO, start by downloading the proper CHECKSUM file into the same directory as the ISO:
ja: ISO のダウンロードが完了したら安全性と整合性を確認するため検証を行ってください。 ISO を検証するには正しい CHECKSUM ファイルを ISO と同じディレクトリにダウンロードして開始します。

source: Install DVD / Rescue CD
ja: インストール DVD / レスキュー CD

source: Next, import Fedora's GPG key(s):
ja: 次に、Fedora の GPG キーをインポートします:

source: You can verify the details of the GPG key(s) <a href="https://fedoraproject.org%s/%s/keys">here</a>.
ja: GPG キーの詳細は <a href="https://fedoraproject.org%s/%s/keys">ここ</a> で検証できます。

source: Now, verify that the CHECKSUM file is valid:
ja: ここで CHECKSUM ファイルが有効であることを検証します:

source: The CHECKSUM file should have a good signature from one of the following keys:
ja: CHECKSUM ファイルは以下のキーの内の１つから適切な署名を持っている必要が あります:

source: Finally, now that the CHECKSUM file has been verified, check that the ISO's checksum matches:
ja: これで、CHECKSUM ファイルの検証が完了しました。最後に ISO のチェックサムが 一致するかを検証します:

source: If the output states that the file is valid, then you're good to go!
ja: 検証成功の結果が出力されたら準備完了です！

source: Sorry! We couldn't find that file
ja: Sorry! ファイルがみつかりません

source: We apologize, but the file you requested could not be found.
ja: リクエストされたファイルが見つかりませんでした。

source: Double-check the URL if you entered it manually. Did you copy it correctly?
ja: 手動で URL を入力した場合は、もう一度入力内容を確認してください。正しくコピーされていますか?

source: Did a bad link bring you here? Contact <a href="mailto:webmaster@fedoraproject.org">the fedoraproject.org webmaster</a> and let them know which link brought you here.
ja: 無効リンクがありましたか? <a href="mailto:webmaster@fedoraproject.org">fedoraproject.org ウェブマスター</a> に、どのリンクが無効だったかをお知らせください。

source: The file you are looking for may have moved. Check our main site at <a href="http://fedoraproject.org/">http://fedoraproject.org/</a> or search our <a href="http://fedoraproject.org/wiki/">wiki</a>.
ja: お探しのファイルは移動したかもしれません。メインサイト <a href="http://fedoraproject.org/">http://fedoraproject.org/</a> をご覧になるか、<a href="http://fedoraproject.org/wiki/">wiki</a> で検索してみてください。

source: Fedora Resources
ja: Fedora のリソース

source: Fedora Documentation
ja: Fedora に関する文書

source: Connect with the Fedora Community
ja: Fedora のコミュニティに接続

source: Download Fedora!
ja: Fedora をダウンロード!

source: Sponsors
ja: スポンサー

source: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Legal:Main">Legal</a>
ja: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Legal:Main">使用規約</a>

source: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Legal:Trademark_guidelines">Trademark Guidelines</a>
ja: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Legal:Trademark_guidelines">登録商標に関するガイドライン</a>

source: &copy; 2010 Red Hat, Inc. and others. For comments or queries, please <a href="%s/%s/contact">contact us</a>.
ja: &copy; 2010 Red Hat, Inc. およびその他。 コメントや問い合わせに関しては <a href="%s/%s/contact">弊社にご連絡ください</a>。

source: The Fedora Project is maintained and driven by the community and sponsored by Red Hat. This is a community maintained site. Red Hat is not responsible for content.
ja: Fedora Project は Red Hat の後援によりコミュニティが管理・運営しています。 このサイトはコミュニティが保守管理しています。 Red Hat は内容に関する一切の責任を負いかねます。

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Home
ja: ホーム

source: Get Fedora
ja: Fedora を入手

source: Join Fedora
ja: Fedora に参加

source: Get Help
ja: ヘルプを得る

source: Tools
ja: ツール

source: Docs
ja: 各種文書

source: Fedora documentation.
ja: Fedora に関する文書

source: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/">Wiki</a>
ja: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/ja_JP">Wiki</a>

source: Collaborative knowledge.
ja: 知識の共有

source: The voices of the Fedora community.
ja: Fedora な人々の声
